Dr Shiv, ini adalah gudang besar.
File tersebut harus ada.
Anda benar.
Kita tidak boleh menyerah.
Mari kita mencarinya lagi.
Bersyukur
mereka belum menemukan filenya.
Dr Shiv.
Apa yang telah terjadi?
Aku merasa aku melihat seseorang.
Tidak ada seorang pun di sini, Shakti.
Cari filenya.
Shakti.  - Ya.
Aku juga merasakan ada seseorang di sana.
Tidak ada orang di sana.
Dr Shiv, cari filenya.
Oke.
Saya bertanya-tanya
mengapa kami tidak dapat
menemukan satu file itu.
Dr Shiv.  - Ya.
Lihat berkas itu.
Kami belum memeriksa file itu.
Kita harus memeriksanya.
Itu terlihat unik.
Itu disimpan di sana secara terpisah.
Dan warnanya merah.
Menurutku itu mengandung
sesuatu yang penting.
Shakti, tahukah kamu kenapa
file-file itu disimpan secara terpisah?
Baca apa yang tertulis di sana.
'Sampah untuk merobek-robek.'
Itu berarti file-file ini sudah
lama dan tidak berguna.
Dr Shiv, jika itu
masalahnya, file ini
seharusnya sudah
diparut sekarang.
Tapi tidak ada yang merobeknya.
Artinya, mengandung
sesuatu yang penting.
Kita harus memeriksanya, Dr Shiv.
Aku tidak merobeknya
karena Shiv mempunyai
kode untuk brankas itu.
Seandainya aku datang ke sini,
Shiv pasti sudah menerima peringatan.
Dr Shiv, kami telah
memeriksa banyak file.
Jika kami memeriksa satu file lagi,
kami tidak akan kehilangan apa pun.
Anda sudah mulai mengatakan
hal-hal cerdas karena perusahaan saya.
Mari kita periksa.
Apa yang akan saya lakukan?
Bagaimana cara
menghapus file dari sini?
Saya tidak punya pilihan lain.
Terkadang, untuk
menyelamatkan diri,
Anda harus
mengorbankan pion Anda.
Saya telah mencuri file ini.
Tapi sekarang, saya harus
memproduksinya sebelum mereka.
'Ranjan Mishra'
Saya menemukannya.
Ranjan Mishra.
Shakti, saya sudah menemukan filenya.
Apa?  Benar-benar?  Coba saya lihat.
Coba lihat.
Ini berisi semua
detail yang kami cari.
Ia memiliki semua detailnya
Saya tidak dapat mengingatnya.
Ada nama dan alamat gadis itu
Ranjan berperilaku buruk.
Wow, Dr. Shiv.  Kamu luar biasa.
Bukan hanya Shiv.
Shiv dan Shakti luar biasa.
Sekarang, kembalikan berkasku
ke tempatnya dan pergi, Shakti.
Sekadar informasi, saya
tidak merasa mengantuk.
Jadi, saya pikir saya akan
ngobrol dengan putri saya.
Tapi kedua gadis ini tidur
di sini seperti batang kayu.
Sekadar informasi, ini tengah malam.
Jika mereka tidak tidur saat ini,
akankah mereka menampilkan Garba?
Shakti.
Anda tahu, saya datang ke sini untuk
berbicara dengan Anda, khususnya.
Tahukah kamu bagaimana
perasaanku saat ini?
Seolah-olah aku sedang
memikul beban berat di hatiku.
Sejujurnya, setiap kali aku memarahimu,
Aku merasa seperti aku menyakiti diriku sendiri.
Setiap kali Anda melakukan kesalahan,
Saya merasa seolah-olah itu adalah kesalahan saya.
Dan kenapa aku tidak merasa seperti itu?
Selalu saja seorang ibu
disalahkan atas kesalahan putrinya.
Aku seperti, 'Kenapa aku tidak menghentikanmu'
'ketika kamu melakukan kesalahan?'
'Seharusnya aku memarahimu'
'dan menghentikanmu
melakukan kesalahan.'
Apakah saya benar?
Aku yang salah.
Rimjhimku, gadisku...
Anda akan pindah ke tempat baru sekarang.
Anda bahkan akan meninggalkan
rumah besok setelah pernikahan Anda.
Sayang,
dia akan meninggalkanku besok.
Dan setelah beberapa hari,
kamu juga akan meninggalkanku.
Seperti itulah hubungan
ibu dan anak perempuannya.
Seorang ibu membesarkan
putrinya dengan
cinta dan perhatian.
Dan kemudian, seorang pangeran
menawan datang dan membawa putrinya pergi.
Singkatnya, kami tidak akan bertengkar
selama kamu di sini bersamaku.
Kami akan...
Dia sedang tidur.
Dia tidak mendengarkanmu.
Jika dia bangun, dia
akan menjelaskannya
segalanya bagiku secara tatap muka.
Jangan khawatir.  Tetap tertidur.
Lihat bagaimana dia tidur dengan
selimut menutupi kepalanya.
Sepertinya dia marah padaku
dan tidak mau berbicara denganku.
Jangan khawatir.  Istirahatlah.
Untuk informasi Anda,
Shakti tidak pernah tidur dengan
selimut menutupi kepalanya.
Dia merasa tercekik.
Di manakah lokasi Shakti?
Dr Shiv, saya tidak
mengerti bagaimana
file itu tiba-tiba
jatuh di depan kami.
Kami memeriksa rak ini
setidaknya seratus kali.
Tapi kami tidak menemukan apa pun.
Bagaimana file itu
bisa tiba-tiba ada di sini?
Sekarang kamu telah
menemukan file Ranjan,
berhenti menggangguku
dan tinggalkan tempat ini.
Anda benar sekali.
Saya memeriksa rak ini berkali-kali,
tetapi saya tidak dapat menemukan file ini.
Dan rasanya file ini
seperti dibuang ke sini.
Dan saya tahu
siapa yang bisa melakukan ini.
Siapa, Dr Shiv?
Mengapa kamu mengikutiku?
Kamu bilang kamu tahu siapa
yang melemparkan file itu ke sana.
Itu adalah penumpukan palsu.
Saya tahu siapa yang bertanggung jawab atas hal ini.
Siapa?  - Seseorang
kamu paling percaya.
Dewa Siwa!
- Tuan Bholenath.  Anda benar.
Dan Lord Bholenath
selalu bersama kita.
Itu sebabnya kami menemukan file ini.
Bersyukur.  - Bau ini...
Dr Shiv, bau ini...
Parfum ini
sepertinya familier, bukan?
Ya Tuhan!  Dia berbicara
tentang parfumku.
Shakti, tinggalkan semua itu.
Fokus saja pada file ini.
File ini berisi semua
detail tentang gadis itu.
Dan gadis itu akan mengungkap Ranjan.
Jadi, ayo segera tinggalkan tempat
ini karena tinggal di sini berisiko.
Dr Shiv.
Apa yang akan kita lakukan dengan file ini?
Tinggalkan file ini di sini.
Kami tidak membutuhkannya.
Ayo pergi.
Bersyukur.
Syukurlah mereka
tidak memeriksa file ini.
Seandainya mereka membuka file itu,
Saya akan terekspos.
Jika file ini tetap utuh,
akan sulit bagiku untuk bertahan hidup.
Jika rahasia ini terbongkar,
Saya akan berada di balik jeruji besi selamanya.
Sejauh yang saya tahu Shakti,
dia akan membujuk semua
orang untuk melawanku.
Jadi...
'Dilarang'
Nyonya, kamu di sini!
Mengapa?  Saya tidak bisa datang ke sini!
Tidak, Bu.  Jika ini mendesak,
kamu seharusnya memberitahuku.
Saya ingin memeriksa apakah kalian melakukan
pekerjaan Anda dengan benar atau tidak.
Tapi sekarang, saya menyadari bahwa
kalian melakukan tugas Anda dengan benar.
Sekarang setelah saya datang ke
sini, saya pikir saya akan memeriksanya
apakah keamanan brankas
tetap terjaga atau tidak.
Bu, Anda tidak perlu melakukan upaya
apa pun untuk menjaga keamanannya.
Dan omong-omong, tidak ada yang datang ke sini.
Bahkan jika ada yang datang ke sini, peringatan
akan dikirimkan kepada Anda dan Dr Shiv.
Itulah masalahnya.
Peringatan akan dikirim ke Dr Shiv.
Dan dia akan mengetahui
bahwa saya membuang file itu.
Siapa yang membiarkan pintu lemari besi terbuka?
Semua orang ini malas.
Mukesh!  Mukesh!
Jika dia menutup pintu,
Saya akan dikurung di sini.
Tapi, Bu, Anda tahu kodenya.
Sekalipun dia menutup
pintu, itu tidak masalah.
Jika saya menggunakan kode untuk membuka
gerbang, peringatan akan dikirim ke Shiv.
Setelah itu, dia akan curiga
agar akulah yang melemparkan
berkas Ranjan ke hadapanku.
Mukesh.
Hai!
Apa yang telah kamu lakukan?
Aku meninggalkan fileku di dalam.
Bu, kalau memang butuh file itu,
ayo kita ambil.  Anda tahu kodenya.
Aku tahu aku punya kodenya.
Aku tahu.  Anda tidak perlu
mengingatkan saya lagi dan lagi.
Saya akan mengambil filenya nanti.
Kembali bekerja.
Pergi.  - Oke, Bu.  Ayo pergi.
Belok kiri dari sini.  Ya.
Sekarang lurus saja sampai
1,5 kilometer lalu belok kanan.
Dr Shiv, menepi.
Itu adalah Rimjhim.
Rimjhim, aku punya kabar baik.
Kami telah menemukan bukti
kuat yang memberatkan Ranjan.
Anda tidak perlu menikah dengannya sekarang.
Sabar saja.
Kita menang, Rimjhim.  Kami menang.
Tapi paman dan
bibimu kalah, Shakti.
Pulanglah sekarang juga.
Sampai kapan sandiwara ini akan berlanjut?
Jika aku memarahimu, aku merasa bersalah.
Dan kamu selalu menentangku.
Kenapa kamu tidak merasa bersalah?
Tante,
Aku tidak akan melawanmu.
Saya hanya mengikuti nilai-nilai
yang diajarkan oleh Anda.
saya sedang berjuang
karena apa yang menurutku benar.
Dan itu lebih baik
jika Rimjhim tidak menikah
dengan orang tercela itu.
Aku tidak akan membiarkan pernikahan ini terjadi.
Dan saya juga menemukan
bukti yang memberatkan Ranjan.
Persetan dengan buktimu.
Berapa kali Anda akan
mengumpulkan bukti?
Pulang saja.
Tampaknya Anda telah memutuskan di
pihak mana Anda berada, Tuan Bholenath.
Anda bersama mereka.
Jangan khawatir.  Ada begitu
banyak kejadian dalam hidupku
di mana tidak ada seorang
pun yang berada di sisiku,
entah itu waktu, takdir, atau kamu.
Meski begitu, saya telah
berjuang dan menang setiap saat.
Dan kali ini, saya akan
bertarung dan menang juga.
Shakti,
terus bekerja
tentang membatalkan pernikahan Rimjhim.
Sementara itu, aku akan memastikan
kamu menikah dengan Ranjan.